(日置)≪秋≫
≪文化祭前の教室は
どこか緊張感が漂っている≫
♬〜
えっ？ どうしたの？
(渡会)ううん
≪そして 俺は
まだ 告白の答えを
出せずにいて…≫
(陽菜)渡会君 ここに
衣装のサイズ 書いてくれる？
うん
じゃあ 日置 採寸 手伝って
えっ… あっ うん
♬〜
≪こちらも同じく
緊張感が漂っている≫
もっと上
ここ？
うん
何てれてんの？
えっ いや 別に… てれてないし
そうやって てれてるとこも
好きだよ
はい
♬〜
(堀田)日置 なんか呼ばれてるよ
誰に？
ああ 部活のやつらだ
えっ？
ちょ… ちょちょ ちょちょ…
日置に なんか用？
ちょちょ… 何してんの？
渡会は 向こうで待ってて
じゃあ ３秒で戻ってきて
３秒？
♬〜
び… びっくりした…
えっ？ 何？ 今の
てか 俺が日置です
みたいな顔してなかった？
はあ？ 俺らのほうが
つきあい長いのに？
まあまあまあ そんなことより何？
ああー 実はさ
さっき 文化祭の係を決める
ジャンケンがあったんだけど
ごめん
えっ？
俺が負けたせいで
当日は受付係になった
(堀田)結構広くない？
そんなに気になるんだ
別に
(守崎)もう 今さら隠しても
意味ねえだろ
ふだんから だだ漏れなんだから
で あれから どうなの？
なんかあったんだろ 海で
まあ 深くは聞かないけど
話したくなったら聞くし
でも 友達の そういうの
気まずくない？
まあまあ さすがに
目の前でイチャつかれたら
そりゃ 反応 困るけど
だからといって 別に嫌ではないし
(仲里)というか もう
割と見慣れてるしね
(辻谷)日置！
うわ！
お前は 本当に いいやつだな
うーん！ もう 結婚しよう
断る
(辻谷)うわ！
ちょっと来て
えっ？
♬〜
日置
いや…
てか そんなに 俺が
ほかのやつと話すのダメなの？
ダメじゃないけど
さっきのは 内容が…
えっ？
ああ あれは ただの冗談
じゃあ 俺と結婚して
はあ!?
結婚しよう
い… いや 渡会が言うと 意味が…
(仲里)おーい そこの２人
早速 イチャついてるところ
ごめんだけど
呼ばれてるよ
また？ 誰に？
(仲里)いや 日置じゃなくて
渡会が
知り合い？
ううん
何話してんだろ？
決まってんじゃん 告白だよ 告白
えっ？
てか この時期の呼び出しなんて
それしかないでしょ
そうかな？
うん
最近 多いよな
校門で待ち伏せされたり
わかる
(仲里)あと クリスマス前も…
≪告白か…≫
♬〜
≪俺も そろそろ ちゃんと…≫
(東雲)あの…
はい？
≪この子 確か同じクラスの…≫
(東雲)あの… す… 少し
お話 いいでしょうか？
えっ 俺？
ここじゃ ちょっと…
あっ… うん
(東雲)すいません 急に
(東雲)あっ 私 同じクラスの…
東雲さんだよね
どうしたの？
あっ あの…
(東雲)これ…
(東雲)渡してもらうことは
できないでしょうか？
誰に？
(東雲)その…
渡会君に
ごめん 俺には…
(東雲)わかってるんです
ちゃんと自分で渡すべきですよね
(東雲)でも 私 怖くて…
渡会君には 話しかけるだけで
みんなに見られてしまう気がして
≪そういえば…≫
≪あのときも
いろいろ言われてたんだっけ≫
渡会のどこが好きなの？
えっ？
あっ ごめん 言いたくなかったら
いいんだけど
(東雲)あっ いえ…
初めて見たときは
お顔が すごく美しいなって
あっ もちろん
お顔だけじゃなくて
私みたいな目立たない人にも
優しく接してくれたり
お友達を
大切にしていそうなところとか
いつも落ち着いてて
スマートで余裕があって
笑顔がすてきで
あんまり圧がないというか
嫉妬とか 束縛とか
そういうこととは
無縁そうな感じで…
でも 実際のところは
どんな人でもいいんです
えっ？
もし 渡会君が
私の想像してるような人じゃ
なかったとしても
それでも
私の気持ちは変わりません
だから…
(東雲)お願いします
(チャイム)
(女子生徒)教室 どこだっけ？
(女子生徒)あっち あっち
(女子生徒)あっちか
やばい やばい 急げ 急げ 急げ
なんで俺なんだよ
渡会
あっ さっき 日置が
呼び出されてんのが見えたから
ちょっと心配で…
何話してたの？
えっと…
手紙もらったの？
あっ いや 俺は ただ頼まれて…
渡会に渡してほしいって
えっ？
日置からじゃないんだ
ごめん…
♬〜
あっ ごめん
ああ… いやいや 俺も…
ごめん
ちょっと １人にさせて
♬〜
(通知音)
えっ？
日置！
大丈夫？
えっ 何が？
いや わかんないけど みんなが
日置がやばいことになってるって
えっ？ いや 俺は ただ
みんなに頼まれて
片付けしてただけだけど
えっ？
あっ そっか そういうことか
はあ… 焦った
日置？
もう嫌われたかと思った
ごめん さっきのは
日置が嫌いになったとか
そんなんじゃなくて…
ただ…
わかってる
渡会は悪くない
あれは 俺が…
俺…
さっきの手紙のこと
最初は断ろうと思った
でも 東雲さんは
渡会のこと
すごいまっすぐな目で話すんだよ
そしたら なんか もう
わかんなくなってきて
(すすり泣き)
本当は こういう子が
渡会とつきあうべきなのかなって
なのに…
それなのに
俺 さっき 渡会の顔見たら
俺 苦しくて
(すすり泣き)
ごめん 俺のせいで
違う そうじゃなくて
(すすり泣き)
俺の… ほうが
あの子より…
渡会のこと知ってるのにって
うん
(すすり泣き)
本当は 俺のほうが あの子より
何倍も 何十倍も 何億倍も
渡会のこと 好きなのにって
うん
♬〜
えっ…
今 なんて言った？
だから 俺のほうが
渡会のことが好きって…
あっ 今 俺 ｢好き｣って…
うん
えっ 言った？
えっ 言った… えっ？
言ってたよ… えっ？
ふふふっ なんだよ それ
あっ いや これは あの…
ふふふふっ
えっ？
てか 笑うとこなの？
いや
なんか 安心したら笑えてきた
安心？
うん
最近 俺 ずっと焦ってたから
焦る？ 渡会が？
去年もそうだったけど
このイベントの時期って
よく告白されるんだよね
うん みんなから聞いた
それで
何回か告白されていくうちに
心配になって
もしかしたら 日置も
こんな気持ちだったのかなって
えっ？
好きでもない相手から
告白されて…
日置は優しいから
真剣に考えてくれるけど
だからこそ
日置も 誰かに告られたらとか
考えちゃって
そうやって勝手に想像して
不安になったり
早く
俺を選んでくれたらいいのにって
ふふっ かっこ悪いよな マジで
でも 今 日置の気持ち聞けて
すっげえ安心した
その気持ちが
本当でもウソでもいい
俺は
日置が好きって言ってくれたら…
♬〜
それだけで十分
ウソじゃないよ
えっ？
俺 本当に好きだよ 渡会のこと
♬〜
(せきばらい)
えっと… ごめん
邪魔する気は なかったんだけど
扉 開いてたからさ
あっ いや あの これは…
だとしても タイミング悪すぎ
しかたねえだろ
のぞき見になるのは嫌だし
てか その前に扉閉めとけよ まず
とにかく 誰かに見られる前に
早く戻ってこいよな
わかった
えっ みんなって 俺たちのこと…
ああ… うん
なんか 気づいてたらしい
えっ？ あっ…
そ… そうなんだ
うん
とりあえず戻ろうか
ちょっと待って
♬〜
えっ？ 今 キス…
うん した
そ… そう
何てれてんの？
いや 別に てれてないし
あっ ちなみに
｢俺は好きな人としか
キスをしない｣がモットーだから
♬〜
やっぱり てれてんじゃん
いや だから てれてないってば
♬〜
好きだよ
俺も
知ってる
じゃあ 行こう
うん
好き
俺も好き
(陽菜)あの子 誰？
渡会君の彼女？
渡会は
本当に俺でよかったのかなって